## Добро пожаловать в документацию
В ней вы можете узнать как пользоваться данной библиотекой и какие технические решения будут наилучшим образом работать с ней.

Она разбита на несколько разделов и призвана помочь даже начинающим программистам начать работать с библиотекой *uint64_for_pawn*:

1) [**Установка и настройка**](chapters/1\)%20Installation%20and%20deployment.md)<br>
    В данном разделе изложен алгоритм установки, встраивания библиотеки и начала работы.
    <br><br>
2) [**Локальные переменные**](chapters/2\)%20Local%20variables.md)<br>
    Объясняет каким образом создавать и работать с переменными uint64.
    <br><br>
3) [**Глобальные переменные и перечисления (*enum*)**](chapters/3\)%20Global%20variables%20and%20enums.md)<br>
    Описывает особенности работы с глобальными переменными и перечислениями.
    <br><br>
4) [**Преобразования из других типов данных и обратно**](chapters/4\)%20Conversions%20from%20other%20data%20types%20and%20vice%20versa.md)<br>
    Этот раздел посвящён функциям для преобразования из различных типов данных в uint64, и наоборот.
    <br><br>
5) [**Арифметические операции**](chapters/5\)%20Arithmetic%20operations.md)<br>
    В этом разделе содержится описание всех арифметических операций, реализованных в библиотеке.
    <br><br>
6) [**Операции сравнения**](chapters/6\)%20Comparing%20operations.md)<br>
    Раздел посвящен операциям сравнения, которые позволяют сравнить несколько чисел.
    <br><br>
7) [**Режим отладки**](chapters/7\)%20Debug%20mode.md)<br>
    Описывает каким образом можно воспользоваться этим режимом.