#### [<< главная](../Main.md)
## Режим отладки
Библиотека позволяет отслеживать некоторые ошибки при выполнении операций, но для этого необходимо включить **режим отладки**.

[В первом разделе документации](./1\)%20Installation%20and%20deployment.md#режим-отладки) можно посмотреть каким образом можно включить этот режим.

### Производительность
Необходимо отметить, что эмприческим путем выяснено, что производительность вычислений при включенном режиме отладки падает на, примерно, 15-20%.

Это необходимо учитывать перед его включением.

### Принцип работы
Библиотека располагает глобальной переменной <code>uint64errno</code>, которая содержит последний код ошибки.
Всего есть несколько вариантов ошибок:
* <code>uint64_errnoerror</code>: операция была выполнена успешно.

* <code>uint64_erroverflow</code>: при выполнении операции случилось переполнение.

* <code>uint64_errinvalidarg</code>: были обнаружены неверные аргументы операции.<br>
Типичной причиной появления такой ошибки является,
например, вызов <code>uint64tostr</code> со слишком маленьким массивом
в качестве выходной строки.

По умолчанию, переменная содержит значение <code>uint64_errnoerror</code>, что означает, что никаких ошибок не было выявлено.

### Механизм работы с ошибками
Для выявления ошибок в операциях, необходимо перед выполнением нужной операции выставить значение <code>uint64errno</code> на <code>uint64_errnoerror</code>, и только затем выполнять операцию.

После выполнения операции можно проверить значение <code>uint64errno</code>, и если оно - отличное от <code>uint64_errnoerror</code>, то произошла ошибка.

Вот пример использования:
```pawn
main()
{
    new number[uint64];
    uint64from32(number, 100000);
    // ^^^ создаем переменную и присваиваем значение

    uint64errno = uint64_errnoerror;
    // ^^^ выставляем значение uint64errno на uint64_errnoerror

    uint64div16(number, 0);
    // ^^^ выполняем операцию деления

    if(uint64errno == uint64_errinvalidarg)
    {
        print("Был введен неправильный аргумент операции");
        // ^^^ будет срабатывать всегда, поскольку происходит
        // попытка деления на ноль.
    }
    else
    {
        print("Операция прошла успешно");
    }
}
```

### Быстрый вывод числа
Для отображения числа uint64 в консоли без промежуточного массива существует функция:
```pawn
stock uint64print(const num[uint64])
```

Её особенностью является то, что она отображает число в шестнадцатиричной системе счисления. 

При этом она всегда выводит строку одинаковой длины, дополняя, при необходимости, число нулями слева.